Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(grande fanfarra orquestral a
tocar)
-(estalo elétrico)
-(barulho da porta)
(estrondo)
(motores a jato a zumbir)
-(toca música tema animada)
-APRESENTADOR DE TV 1: Desporto.
Teatro com consequências reais.
Muito bem, bem-vindos de volta à NTN
e ao Campeonato USFF
neste belo dia,
onde os Salvadores de San Antonio
tenha mais uma oportunidade
de fazer história.
APRESENTADOR DE TV 2 (rindo):
E olhem só para aquela multidão.
Sabe, não é só
o que acontece no campo.
É também sobre os fãs,
as memórias.
É mais do que apenas um jogo.
APRESENTADOR DE TV 1:
E é um dia especial
para os Saviors e o seu
quarterback estrela, Isaiah White.
Ele está a ter
um ano de conto de fadas. Este homem...
CAM SR.:
Está bem, miúdo, pronto?
Dedos nos atacadores.
Lembre-se disso.
...vamos. Aqui vamos nós.
CAM SR.:
Muito bem, vamos lá.
Vamos.
-É tudo ou nada.
-E aqui vão eles.
-Estão a entrar em campo.
-Vamos, Isaías.
Vamos, Isaías.
-Ah!
-Vamos!
APRESENTADOR DE TV 2: Ele está a olhar.
Está com pressa.
LOCUTOR DE TV 1:
Está no ar. Está...
-APRESENTADOR DE TV 2: Touchdown!
-Sim!
-Toque!
-Ah! É!
-A época dos contos de fadas de Isaiah White ...
-Vamos lá!
-Nós vencemos!
-CAM SR.: Conseguimos.
-YVETTE: Conseguimos! Conseguimos!
-Conseguimos.
APRESENTADOR DE TV 1: Os salvadores vencem
tudo de forma dramática.
APRESENTADOR DE TV 2: E, uh,
esperem aqui um segundo, uh...
Temos um homem caído em campo.
APRESENTADOR DE TV 1:
Este é o Isaiah White.
Isaiah White está caído,
e parece que
não se vai levantar tão cedo.
Isto não parece bom.
Passou de um herói em potencial
para um tipo que parece
pode ter de ser retirado
do campo.
♪ ♪
CAM SR.:
Vês isto, Cam?
É isso que os homens a sério fazem.
Fazem sacrifícios.
Sem coragem, não há glória.
Nós vencemos.
-Sim.
-(risos)
APRESENTADOR DE TV 1:
A USFF não poderia existir sem
com a ajuda do nosso patrocinador,
Gold Bar Bets,
onde a sua aposta
vale ouro.
Nós vencemos.
É o próximo?
-És o próximo Isaías?
-Sim!
-"Isaiah, já vou."
-Isaiah, já vou!
Sim, diga:
"Isaiah, já vou".
Isaías, já vou!
-É o próximo?
-Sim!
-"É a minha hora."
-É a minha hora!
Quem és tu?
-Eu sou ele.
-Quem é você?
-Sou eu!
-É, anda, miúdo.
Salvadores.
Deixe-os saber. Deixe-os saber.
Eu sou o gajo!
(aplausos e aplausos)
APRESENTADOR DE TV 2:E aqui
estamos, 14 anos depois,
com Isaiah White a vencer
o seu oitavo campeonato
com os Salvadores
depois do que pensámos
ser uma lesão que terminaria a sua carreira.
COMENTÁRIO 1:
Ele construiu dinastias.
COMENTÁRIO 2: ...quão rápido
Isaiah White recuperou de...
-Nem um, nem dois, nem três...
-APRESENTADOR DE TV 1:É um milagre
ele ainda estar a tocar.
-Oito anéis.
-Oito.
- Momentos de embraiagem.
Momentos de pressão.
- Uma raça diferente.
COMENTÁRIO 2:
Ele é o maior vencedor
esta liga já viu.
APRESENTADOR DE TV 2:
E agora vamos em directo com uma palavra
do dono dos nossos Salvadores.
Só quero dar
os parabéns aos Salvadores.
Um ótimo ano.
(risos):
Por todo o trabalho árduo que fazem.
E, claro,
parabéns ao Zay
e todos os fanáticos dos Salvadores.
O seu apoio é uma parte importante
do sucesso da equipa.
COMENTÁRIO 3:Os Salvadores têm
o MVP da liga...
COMENTÁRIO 4:Construíram
uma dinastia à sua volta.
A história dele é
a história da América.
COMENTÁRIO 2:
A questão, porém, é:
Quanto
resta para o seu corpo dar?
COMENTÁRIO 5:
Penso que, no fundo, mais um.
COMENTÁRIO 2:
É o melhor de sempre.
Porque é que estamos a ter
esta conversa?
COMENTÁRIO 6:
Saia por cima.
COMENTÁRIO 7:
...aos 45 anos.
COMENTÁRIO 8:
Isaiah White vai regressar
por mais um ano?
COMENTÁRIO 6:
Ou será que se vai reformar?
Se ele o fizer, quem pensa que
o irá substituir?
COMENTÁRIO 9:Eu sei
que é um sacrilégio dizer isto,
mas se procura
pelo próximo Isaiah White,
É o Cameron Cade.
♪ ♪
O quarterback mais naturalmente talentoso
- já vimos isso na idade dele, ponto final.
- Talento fora do normal.
O jogador mais dinâmico
que já vi.
COMENTÁRIO 10:O miúdo é um
sucesso de bilheteira. Sabe jogar à bola sem parar.
COMENTÁRIO 9:
Potencial ilimitado.
Muitos quarterbacks chegam
com todo este hype,
mas muitos deles apagam-se.
Hora do "ou levanta-se ou fica quieto".
Pode ser aquele
que reescreve
todos os livros de recordes.
Mas a este nível,
se não tem
esta obsessão,
Não me interessa
o quão talentoso é.
Ele tem o que é preciso para
carregar o peso da grandeza?
REPORTER: Cam, como é
estar de volta à tua cidade natal?
depois da época incrível
que teve no campo de futebol?
Quer dizer, era um figurante,
e depois assumiu
aquela posição inicial.
Isto significa que as senhoras
-deve estar a vir atrás de si.
-(cliques da câmara)
-Não, hã... (risos)
-(repórter a rir)
-Estou comprometida.
-JASMINE: Muito feliz.
-YVETTE: Uh... (estala a língua)
-Não te esqueças de escrever isto.
-(pigarreia)
-Ela só precisava de saber.
É sempre bom
estar de volta a casa.
-Refeições caseiras.
-Mm-hmm.
Hum, a família é tudo para mim.
-Mm. Ele adora.
-(risos)
E tenho a certeza que a sua família está
muito orgulhosa e entusiasmada
para o ver jogar
no Combine em breve.
Está nervoso com isso?
Mais ainda animado.
Entusiasmado com a oportunidade
de atuar
e simplesmente levar tudo de volta
ao que o meu pai me ensinou.
"Sem coragem, não há glória".
YVETTE:
Ouve, nós conhecemos o pai dele
está aqui connosco em espírito.
Ensinou a Cam tudo o
que sabe sobre o jogo.
Dizendo sempre:
"Já consigo ver agora.
"Cam a correr pelo túnel
com o fogo e o fumo,
com a multidão
a gritar o seu nome."
Porque é que eu não estava a correr para fora
de um túnel, Yvette?
Porque estava ocupado a falar
demais. Agora, fique quieto.
REPORTER:
Cam, muitas pessoas estão a dizer
pode ser o próximo
grande quarterback.
Agora, coloca isso
com alguma orientação,
pode ser o próximo GOAT.
É esse o objetivo?
Bem... (suspira)
O meu pai contou-me
que eu poderia ser sempre
o maior de todos os tempos, por isso...
Se Deus quiser... (respira fundo)
Quero ser o melhor de sempre.
♪ ♪
(cospe)
(estala a língua)
TREINADOR CHUCK:
Que se passa, Cam!
Então, treinador?
Que bom tê-lo de volta a casa.
Ei, feche a porta quando terminar.
Preciso de ir.
CAM:
Está bem, é uma aposta.
Eu aprecio-te.
(Cam ofegante)
(sirene distante uivando)
(barulhos)
(barulho metálico, ruído de correio)
(o ruído continua)
♪ ♪
(o poste deixa de fazer barulho)
(baque forte)
♪ ♪
(pós chocalho)
DR. BOWERS: Pode demorar
de semanas a anos
para um cérebro recuperar
de um trauma como este.
Não há nada que
ele possa fazer para além de descansar.
YVETTE:
Olá.
Vai correr tudo bem.
Ainda acha que seremos bons
para a ceifeira-debulhadora?
YVETTE:
Vamos ouvir uma segunda opinião.
Vai correr tudo bem.
-Prometo. Certo?
-(resmunga)
Vai correr tudo bem. Certo?
DR. BOWERS: Há riscos
em tudo o que fazemos.
Mas se ele tiver outra
lesão cerebral traumática
antes de ter tempo de se curar,
isso pode significar o fim da sua carreira.
♪ ♪
Como seu médico, não lhe posso dizer
é seguro para ele
jogar futebol.
E como fã?
(multidão a aplaudir)
LOCUTOR:
Bem-vindos à USFF
Federação de Futebol Combine,
onde veremos
a próxima turma de recrutamento,
em conjunto com cada GM,
treinador e proprietário.
LOCUTOR 2:
Estamos felizes por ver o potencial
escolha número um no geral
Aqui está Cameron Cade
presente.
Se alguém tivesse alguma dúvida
sobre se ou não
este ataque afetou-o
de alguma forma,
Foram silenciados.
Tem um dos futuros mais brilhantes
nesta classe de recrutamento,
- sem dúvida.
- REPORTER: É verdade
que está a retirar
do recrutamento?
Sim, é verdade que vou sair
da tua porra de mãe esta noite.
LOCUTOR 2:
Quer dizer, este miúdo,
olha para ele,
é tão talentoso.
Seria uma tragédia
ver o seu talento ser desperdiçado.
Não-não me interprete mal.
O miúdo teve uma grande
carreira universitária, sem dúvida.
LOCUTOR 3:Não quero
precipitar-me,
mas tenho de dizer isto-- poderíamos
estar a ver o início
do maior quarterback
que já jogou este jogo.
-Eu não preciso de um corte. É...
-Precisa sim, pá.
Temos de te deixar bem
diante das câmaras, meu rapaz.
JASMINE: Agora, quem raio
mente sobre ter sido atacado?
O que é que há de errado
com estas pessoas, querido?
MURPH: Há sempre algo de
errado com eles,
mas não
há nada de errado connosco.
Mostra-o a eles, cara.
Himzel Washington.
Him Kardashian.
Está a vender Hims paralelamente.
Man on Fire--
viste o filme.
Mostra-lhes que não és nenhuma vadia,
querido.
-O que estamos a fazer?
-(telemóvel toca)
Ei, tenho uma festa esta noite.
Chega ao berço, mano.
Vamos subir.
-Vocês também, turma.
-Eu estarei lá.
-YVETTE: Olá.
-MURPH: Que se passa?
TOM: Tudo bem. Him Duncan,
Himothe Chalamet.
Tenho aí o meu cão de ferro-velho
, hein?
Já apanhou o meu filho com raiva? Vamos lá.
Deixa-me ouvir-te ir...
(latindo como um cão)
-Deixe-me ouvir.
-(telemóvel toca)
Tudo bem, estamos bem.
-Temos a
conferência de imprensa daqui a cinco minutos.
-Olá, Cam?
-TOM: Ei, Jasmine.
-(barbeador a zumbir)
-Gostou destas bordas?
-YVETTE: Cam?
JASMINE:
O que sabe sobre orlas?
-TOM: Ah.
-YVETTE: Cam? Cam, olha para mim.
Tem a certeza de que está pronto
para o fazer?
-Cara.
-(telemóvel a tocar)
Drew, não me chame "mano".
DREW: Mãe, é
uma ginástica glorificada.
Tudo o que ele tem de fazer é lançar
a bola da forma que o faz.
-Estamos bem. Relaxa.
-(gagueja) Com licença, Drew,
mas o seu cérebro está inchado.
Sofreu uma concussão.
-DREW: Ele disse que era bom.
-Isso não é nada.
DREW: Quer mesmo
colocar o recrutamento em risco por causa disso?
Escuta, sabes com quem te
pareces? (estala os dedos)
-Pareces o teu pai.
-(toque rápido)
- Relaxe. Escute. Certo?
- Não sabemos
o que não sabemos.
Do que é que a sua mãe está a falar?
Ah! Pareces
o teu pai agora.
TOM:
Ele está bem.
Já sofreu golpes piores
em campo.
-(a discussão desaparece)
-(o toque rápido continua)
(barbeador zumbindo alto)
-Porra!
-Jesus, que porra é esta, pá?
-(discussão indistinta)
-(ruído)
CAM:
Estou bem!
(ofegante)
Estou bem, ok?
Estou bem.
Estou bem. Estou bem.
(Cam pigarreia)
Já sofri golpes piores
em campo.
Vai correr tudo bem.
Nós vamos tratar
disso, ok?
-Vai voltar.
-É apenas um galo.
-É só um calombo.
-E eu sei que está...
Vou apresentar-me.
Tenho de fazer isso.
-Eu sei que tu...
-Trabalhei
toda a minha vida para isto.
Viu-me superar
tudo.
-Estou-estou bem.
-Eu sei.
-Juro por Deus que estou bem.
-Nós todos...
-Cam?
-DREW: Estás bem, mano?
Drew, cale-se!
Ele está bem. Já sofreu
piores golpes em campo.
-REPÓRTER: Tom, vamos lá.
-(repórteres a clamar)
Se ele está bem, Tom, porque é que
não fala connosco?
Compreendo que não é para vestir o fato,
mas...
Há quatro temporadas de vídeos
sobre o miúdo.
Não tem nada a provar
correndo os 40 metros diante das câmaras
como se ele fosse uma espécie
de porco premiado numa feira estadual.
-Que porra é esta?
-(clamando)
Você representa Isaiah White,
e acabou de contratar o
Cameron Cade,
então os rumores são verdadeiros?
White jogará
uma temporada final?
Sim, isso é... isso é
uma merda de um chapéu de papel de alumínio, ok?
Bem, são os
San Antonio Saviors
procurando um sucessor,
e o Cade acabou de desperdiçar a
sua oportunidade?
Estas são ótimas perguntas.
-(clamando)
-Tom, vamos lá.
Toma, Tom!
(apito soa à distância)
( anúncios distantes e abafados)
(banda marcial a tocar
à distância)
(balido de cabra próximo)
(respiração pesada por perto)
(articulações a estalar)
(respirando pesadamente)
("Get Me Lit" a tocar P-Lo)
(assinando)
(nua)
-♪ Não posso perder ♪
-(conversa animada)
♪ Esta é a minha merda,
deixa-me excitado... ♪
MURPH: Vou fazer um brinde.
Murph vai fazer um brinde.
Certo? Antes de mais,
estamos no top 10
deste ano, porra!
Por isso, vou fazer um brinde
a mim mesmo.
Porque dou
as melhores festas!
(aplausos)
Ah, agora quer fumar.
Sim! (rir)
JASMINE:
Sabes que eu te amo, certo?
Esteja
na liga ou não.
Há mais do que uma maneira
de você ser excelente.
Talvez isso seja
uma bênção disfarçada.
MURPH:
O meu filho, Cam.
Antes de mais, sente-se com o seu grande
MyPlayer-criou-cara-a-ter- o rabo
para baixo
e conhecer o meu joalheiro.
Estás a parecer todo triste
e tal, mano.
Vá lá,
olhem estes diamantes.
Branco como o Sul privilegiado.
Coloca-os e a
sua pontuação de crédito aumenta.
-O que estamos a fazer, irmão?
-Vamos, mano. Vamos.
Vamos lá, pá. Podes ir
amanhã, tá?
MURPH: Este gelo está um pouco solto.
Talvez o coloque aqui mesmo. Ah.
O papá teria dito o mesmo...
-Sai de cima de mim!
-Porra, mano.
MURPH:
Uau, uau, uau, uau, uau.
-Ei, ei.
-Tens sorte de estar a ter
um dia mau, cara.
♪ Esta é a minha merda, ela deixa-me entusiasmado ♪
♪ Uh-oh, oh, sim ♪
♪ Certo ♪
♪ Tudo o que faço é gasolina, propano ♪
♪ Ah, sim... ♪
DREW:
Pá!
Ponte! Ponte! Ponte!
JASMINE:
Querida! Querida!
-O quê?
-É o seu agente, porra.
(suspira)
Maldito.
Correndo à volta
desse filho da puta.
-Então, Tom.
-Caramba.
Ei, chama a ambulância, pá.
-JASMINE: O que aconteceu?
-MURPH: Porquê?
-Torci o tendão.
-Meu Deus.
Nego, foi por isso que te disse
para te acalmares.
Eu nem estava a falar com você.
MURPH: Estou a tentar puxar uma
cadela. Está a puxar os isquiotibiais.
Então, Tom, tudo bem?
TOM (ao telefone):
Aí está você. Olha.
Pode agradecer-me depois.
Eu sou o milagreiro.
Mas preciso de uma resposta agora
ou isso não vai acontecer.
Certo? Falei com os Salvadores.
Falei com o Zay,
o filho da puta do GOAT,
e ele quer dar-te
outra oportunidade, mano.
Tudo o que tem de fazer
é ir até lá
e treinar com ele durante uma semana
para lhe mostrar que ainda
tem tudo.
Porquê eu?
Olha, entre nós os dois,
está a pensar
em pendurá-lo.
Olha, Cam, esta é a tua oportunidade
de fechar um acordo...
JASMINE: Uau, mano.
Que porra é esta?
TOM:
... isto vai preparar a sua família
durante gerações digite merda,
então vamos lá.
O que...
o que diria o seu pai?
O que é que o seu pai lhe diria
agora?
(suspira)
Câmara?
DREW: Oh, ele recebeu uma
boa notícia. Vá em frente.
TOM: O que é que queres fazer?
O que digo?
Quer falar
com a sua mãe sobre isso ou...
-Não.
-Ele recebeu boas notícias.
-Fala lá, filho da puta.
-TOM: Cam?
Cam, estás aí?
Vamos à porra da liga!
♪ ♪
(tagarelice animada e indistinta)
MOTORISTA: Normalmente são
apenas alguns deles,
mas agora que já se pode reformar...
MULHER:
Estou aqui, Isaías! Eu amo-te!
Eu amo-te, Isaías!
(gritos)
MOTORISTA:
Ali está a Marjorie.
Nós não o queremos!
MOTORISTA:
O clube de fãs dele é como um culto.
Vá para casa! (cospe)
-(Marjorie a gritar)
-POLICIAL: Anda depressa, Marjorie.
(abafado): Anda, Marjorie.
Para trás. P-para trás.
-Siga em frente.
-(Marjorie grita)
OFICIAL:
B-- Ei! Para trás!
Que porra é esta?
(risos nervosos)
(pássaro a cantar)
(clique da câmara)
(o pássaro continua a grasnar)
("Strawberry Letter 23" de
Shuggie Otis toca à distância)
(barulhos)
Puta que pariu.
(marteladas distantes)
Olá?
♪ Voando nos teus braços ♪
♪ Sobre o mar... ♪
Jesus Cristo, porra.
♪ Tela de doces amarela ♪
♪ Ver colunas de pipa ♪
(risos)
♪ Com rosas de veludo a escavar ♪
♪ Voo da liberdade ♪
♪ Um presente teu ♪
♪ Letra de morango 22 ♪
-♪ A música toca ♪
-CAM (suavemente): Uau.
♪ Fico aqui por alguns ♪
(marteladas distantes continuam)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-(martelando continua)
Olá?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Desculpe, eu, uh, entrei sozinho.
-(a música pára)
-Bem, bem-vindos.
-Estás em casa, irmão.
-(risos)
É um prazer.
Anda cá, pá.
Foi um prazer conhecê-lo.
-Aquele jogo contra o State?
-Viste aquilo?
Tem um braço como um canhão.
De maneira nenhuma.
(gagueja, ri-se)
Que loucura.
Eu realmente agradeço.
Isso significa muito
vindo de si. Eu...
Eh pá,
só estou a dizer a verdade.
Bem-vindo a casa.
Por favor, desculpe a confusão.
Gosto de viver da terra
enquanto aqui estou, sabias?
Tu, uh...
tu-tu matas isso tu mesmo?
Sabe por que razão
os quarterbacks existem?
Uh, não sei,
uh, ganhar jogos?
-(risos)
-Não.
Rapazes nativos americanos
na Escola Indígena Carlisle
tive de interpretar estes
miúdos brancos grandões de Yale.
As crianças indianas
eram enormes.
Mas foram mais espertos que eles.
Criaram todas estas
jogadas complicadas, como o passe para a frente,
e estes miúdos brancos,
ah, não gostaram.
Queriam tornar
o jogo mais brutal
para se adequar ao seu estilo de jogo.
E o jogo tornou-se tão violento
que as crianças
estavam a morrer no campo
e o presidente
teve de entrar
e tornar
o passe para a frente legal.
Assim, aqueles pequenos
rapazes índios Carlisle,
continuam
a aperfeiçoar a espiral.
Agora são mascotes.
Então o que lhe estou a dizer, Cam,
pois é, mano,
não sejas mascote, hein?
-Sim, senhor.
-Não me chame "senhor", pá.
Podes chamar-me Zay.
Sim, senhor. Eu queria dizer sim, s-sim.
-Telemóvel.
-Ah, sim.
(Isaías assobiando)
ISAÍAS:
Hum.
Desapego radical.
Sem telemóveis, sem chamadas telefónicas,
sem Pornhub, sem PornTube,
sem OnlyFans, sem Grindr,
sem deslizar para DMs.
(risos)
Apenas futebol.
Só quero que pense
nisso como um mini campo de treino,
preparando-se para se apresentar
aos donos desta equipa.
E o mais importante...
("Keep It Warm" de Flo e Eddie
a tocar)
Ah Merda.
O quê?
ISAÍAS:
Consegues segurar isto?
Certo? Não tenha medo.
Ele já está morto.
Segure aí. Certo.
Pronto? Quero que
o esmague como um...
Muito difícil.
Entendi. Espere, espere, espere.
-E não se esqueça-- divirta-se.
-(a música abranda até parar)
("Lemonade" a tocar Gucci Mane
)
(tagarelice indistinta)
Bem-vindo à igreja.
♪ É Gucci ♪
♪ O meu Fantasma sentado
em seis... ♪
Não estrague.
MALEK:
Vá lá, precisa de se concentrar.
♪ Porque é um limão... ♪
Não é isso. Faça de novo.
♪ Mais como um limão... ♪
ISAÍAS:
Braço a mais.
Use mais chicote.
Use o seu chicote. Mais um.
Faça de novo.
MALEK:
Fique longe das minhas caixas.
ISAÍAS:
Ah!
-Bom.
-CAM: O momento...
Deixe de olhar para os pés.
Olhe para o campo.
Estou a fazer isso.
-Velhos. Um, dois...
-(batendo palmas)
Dois, dois, então vamos...
Finja, finja
e vamos arrasar.
-Ali mesmo.
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-MALEK: Puxa esse peso.
Não se magoe.
-ISAIAH: Sim.
-MALEK: Não se magoe.
Sim, este é o braço de um morto.
Vá lá, pá,
deixa-me dar-te uns pesos.
(grunhindo)
Dois!
Quase perfeito.
CAM:
Isso foi giro?
Chegue aos profissionais,
as pessoas são mais rápidas que a faculdade.
Mantenha um ritmo na cabeça.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Bom trabalho.
-ISAIAH: Firme o pé.
Você está louco.
-Aí está.
-Porra!
-♪ Gucci ♪
-♪ Limão na corrente ♪
♪ Com os cortes em V ♪
-♪ Sim ♪
-♪ Limão na corrente ♪
-♪ Com os cortes em V ♪
-♪ Brr ♪
♪ Limonada e sombra
com os pés para cima ♪
-♪ O quê? ♪
-♪ Limonada e sombra ♪
-♪ Com os meus pés para cima ♪
-(Isaiah e Cam a gritar)
-♪ Uau ♪
-♪ Asinhas de limão e pimenta ♪
♪ E uma taça de gelo ♪
-(ambos a rir)
-♪ É Gucci. ♪
(a música termina)
-(rindo)
-Sabes o que estou a dizer.
ISAÍAS:
Isto não é um campo de dia, rapaz.
-(geme) Merda.
-Aí está.
Porra, fazes alongamento?
(rindo)
CAM:
Às vezes.
Estamos bem?
Tudo bem, foda-se também.
Aquele banho de gelo a chamar pelo meu nome.
ISAÍAS: Vais precisar de um,
continua a meter-te com o Malek.
-(Cam ri-se)
-E isto é só a linha de base.
Perdeu a colheitadeira.
Os donos não vão comprar
nenhum produto avariado.
-Certo.
-Este é o meu amigo, Marco. Marco!
Médico de medicina desportiva.
Está comigo desde o primeiro dia.
Precisa de um realinhamento,
analgésicos,
Injecção de Toradol,
uma punheta do caraças,
este é o seu homem,
o melhor do mundo.
Eu sei. Prazer em conhecê-lo, senhor.
Fratura da linha do crânio
com traumatismo contundente.
Mais alguma coisa
que devamos saber?
Uh, n-não,
não que eu consiga pensar em alguma coisa.
-(articulações a estalar)
-Ah.
Ah, merda. Certo.
MARCO:
Tire a roupa.
(risos)
Ouviu o homem.
Baixe as calças.
É um problema físico, pá.
O-O quê, tens um pinto pequeno
ou algo do género?
Marco, o que é que tem de bom
no pinto do bebé?
-Nada. Não consegui arranjar o meu.
-(Isaiah ri-se)
♪ ♪
(puxa os calções para baixo)
(chocalho da balança)
MARCO:
Seis e cinco, 210.
-Ah, este é um grande negro amarelo.
-(estala)
MARCO:
Braços para cima.
Envergadura de 84 polegadas e um quarto.
Tamanho da mão: 10,2 polegadas.
-Então, como está a família?
-MARCO: Bíceps de 15 polegadas.
ISAÍAS:
A tua mãe deve estar orgulhosa, não é?
CAM:
Sim.
O meu pai quase te idolatrava quando
eras criança.
Fez-me assistir aquele clipe
do seu ferimento o tempo todo.
Ele queria mostrar-me
como é um homem de verdade.
ISAÍAS:
Parece uma infância divertida.
Parecido com o meu.
O meu foi pior.
Talvez seja por isso que
sou tão bom no meu trabalho.
TREINADOR 1: Os tímpanos têm bom aspeto.
Sem fluido nos ouvidos.
INSTRUTOR 2:
Os gânglios linfáticos estão normais.
TREINADOR 1: A frequência cardíaca em repouso
é forte. 40 BPM...
Então, como voltou
ao campo?
Merda. Quase
me matei.
TREINADOR 2: Várias sardas,
mas nenhum melanoma.
Reabilitação.
Como um quarterback negro,
Eu tinha de ser ótimo
só para ser bom.
Imaginem o que tive de fazer
para ser o maior de todos os tempos.
Sabe,
quando se ama alguma coisa,
é fácil fazer
sacrifícios por isso.
Então, o que te coloca em campo?
CAM:
Definitivamente a minha família.
Sacrificaram-se muito por mim.
ISAÍAS:
Está bem.
Quero que se lembre disto
quando já não puder insistir mais.
Ver...
isso só te vai levar
até certo ponto.
Família.
MARCO:
Exame físico concluído.
Fazemos o que fazemos
e ganhamos o dinheiro que ganhamos
para que possamos cuidar
da nossa família.
Certo?
Mas se quiser
transcender o jogo,
depois vai ter que encontrar
algo mais
do que a motivação externa.
Tem de cavar fundo,
bem fundo dentro de si.
Além disso, vista algumas roupas.
Pensei que só ficaria
de cuecas.
Isto é... isto é...
tem sido muito estranho para mim.
ISAÍAS:
É. É estranho, mano.
Completamente estranho.
Vista-se, por favor.
♪ ♪
Olá. Alguém viu as
minhas gavetas?
Coloque este ovo de jade na sua vagina
para maximizar o seu orgasmo,
porque o prazer é um ato
de amor-próprio radical.
Hum, que mais? O que mais?
TAYLOR (sussurrando):
A endometriose.
-O quê?
-A endometriose. O dólar.
Ah. E um dólar por encomenda
será doado
à minha fundação de endometriose.
-E...
-(suspiros)
-Cameron Cade?
-CAM: Olá, Sra. Branco.
-Uh...
-Oh, meu Deus.
Por favor, trata-me por Elsie.
É tão bom
finalmente conhecer-te.
Não fazes ideia
de como estou feliz por te ver.
E estou tão feliz
por estares aqui.
Sabe, é como...
tem sido um momento difícil
com a palavra R -- reforma.
-Certo.
-É como passar o testemunho
e, já se sabe, as transições
de poder nunca são pacíficas.
-É tipo, mais dinheiro,
mais problemas, não é?
-Mm-hmm.
Quem disse isso, Biggie?
Não sei. Enfim,
basta ter calma com ele,
divertir-se,
e vejo-te
quando voltar da minha viagem.
-Com certeza.
-Foi um prazer
conhecer-te, gatinha.
- Foi um prazer conhecê-lo também.
- Meu Deus, esqueci-me completamente.
Agora fazemo-los para homens.
Mete isso no teu cu, Cam.
De qualquer forma, divirta-se muito.
Vamos, Taylor! Vamos lá.
♪ ♪
-Sou uma grande fã.
-ELSIE: Taylor!
Ah, merda. Obrigado.
Todas estas frutas estrangeiras.
(risos)
MARCO:
Lichia. É muito comum.
Uau. Que porra é esta?
ISAÍAS: O meu nível de oxigénio no sangue
está bom agora.
Quanto maior for a contagem...
quanto mais conseguir forçar o meu corpo.
Especialmente a resistência.
Gosto de guardar este sangue
para os dias chuvosos.
Sabe, se eu estiver de
ressaca ou cansado
e quero treinar muito mais.
Autotransfusão.
Isto é, tipo,
não sei, fixe?
Quer um sucesso?
Uh, não, não, estou...
(risos) Estou bem.
MARCO:
O Pai Tempo está invicto,
mas aqui, damos-lhe
uma boa corrida pelo seu dinheiro.
(Cam geme)
ISAÍAS:
Sim.
Fez alguma coisa
e descobriu, não foi?
Olá. Bom trabalho
, campeão.
Agradeço.
Vou estudar um pouco de cinema.
Marco, cuide deste homem.
Compre um patinho de borracha
para ele tomar banho de gelo ou algo do género.
MARCO:
Na Roma antiga,
os gladiadores faziam um juramento
aos seus treinadores
suportar ser queimado, espancado,
morto com uma espada.
É engraçado, não é?
Esse, uh, desejo primitivo.
O futebol americano é apenas
a versão mais recente.
CAM:
Uau, uau.
MARCO:
Ajuda com a dor.
(borbulhando)
-(geme baixinho)
-Mais tarde vai agradecer-me.
Muitas religiões considerariam
o seu sangue sagrado.
(a eletricidade está a acabar)
(expira lentamente)
(inspira profundamente)
(estalo do pescoço)
MALEK:
Cocó-cocó-cocó!
Acorda, miúdo!
("Shook Ones, Pt. II"
de Mobb Deep a tocar)
Isso não é nada, mano!
Mexa o rabo!
A pressão é um privilégio!
♪ Morrendo de medo,
com medo de olhar, tremeram ♪
♪ Porque não há nada
como um bandido pela metade ♪
♪ Viver a vida
dos diamantes e das armas ♪
♪ Existem inúmeras formas
de ganhar dinheiro ♪
♪ Depois alguns são baleados e
presos ♪
♪ E transformam freiras,
corações cobardes... ♪
ISAÍAS:
Querida, vamos lá. Vamos.
Anda lá. Anda lá.
♪ Ele não é um bandido, filho ♪
♪ Ele é apenas um tipo abalado. ♪
(ofegante)
(tosse)
(a música desaparece)
(vómito)
(insetos a zumbir)
(respirações curtas e ofegantes)
(passos a aproximar-se)
(passos continuam)
(respiração rápida e aguda)
(abafado):
Sem coragem, não há glória.
(volume normal):
Está bem? Está bem?
Tudo bem, tudo bem, aqui.
Respirar. Respirar.
Diminua a sua frequência cardíaca.
Um, dois, três, quatro.
Pronto.
Está bem?
Tudo bem. Está com cólicas?
Bem aqui?
Aqui. Beba isto.
("Swim" de Guapdad 4000
a tocar)
A ajuda está a caminho.
♪ Estás sempre por baixo,
eu sou o verdadeiro OG ♪
♪ Tenho sempre overdose de hos ♪
♪ Tenho sempre
uma overdose de jogos... ♪
ISAÍAS:
Recuperação.
É a chave para a longevidade.
Às vezes é preciso...
(risos)
diminuir a velocidade para acelerar.
Obrigado.
(Isaías suspira)
ISAÍAS:
Deixe-me perguntar-lhe.
Prefere usar
um 1.4 dez ou um 4.4 40?
1,4 Dez.
É tudo uma questão de explosão.
Sabe, 1,4 dez
é a velocidade do futebol.
4.4 40, isto são apenas
pontos de estilo.
Tudo bem.
Preferia ter
a capacidade
para nunca se cansar
ou nunca se magoar?
(suspira) Merda.
Pense em quantos
quase grandes
perdemos por lesão.
Claro que sim, se
nunca me pudesse magoar...
Tudo bem, e então se você...
pode evitar magoar-se?
Q-quem são?
ISAÍAS:
Quem, eles?
Ah, são apenas
um bando de agentes livres
sem nada a perder.
Vamos só brincar
um pouco à apanhada.
Na verdade,
vamos jogar, pá.
Fique de fora desta.
Está cansado e tudo.
Ainda está se recuperando.
Tudo bem. (estala os lábios)
Até logo.
E aí, pá!
Vamos lá.
Trouxeste muitos
negros sem camisa, pá.
MARCO: Eu disse que
me agradecias mais tarde.
("Itália" de Maglera Doe Boy
e ONDELIVE a tocar)
(borbulhando)
Morto...
(sussurrando):
vai ser uma semana longa.
♪ Estava na
bodega local... ♪
(a música continua
com a letra em Sotho)
-ISAÍAS: Olhos fechados.
-(exala bruscamente)
Preparem-se, cabana!
♪ Sabes como estou a estilizar ♪
♪ Um negro bonito como o Vega,
sou violento... ♪
ISAÍAS:
Prepara-te, cabana!
♪ Sou elegante,
não preciso de estilista. ♪
-(jogador apanha a bola)
-ISAIAH: Certo.
O mesmo exercício,
mas vamos mudar.
Vou precisar de
um pequeno voluntário.
-CED: Sr. White...
-(a música desaparece)
Apanhei-te.
ISAÍAS:
Meu amigo.
Este miúdo tem coragem.
Vamos lá!
Dois segundos no relógio.
Está no relógio.
♪ ♪
(zumbido da máquina)
(clicando)
ISAÍAS: Nunca
terá de se preocupar
sobre o seu lado cego
nunca mais.
Olhos fechados.
(respirando profundamente)
Preparem-se, cabana!
♪ ♪
Tudo bem, rapazinho a acordar.
Vá lá, ponha esse pé atrás.
Preparem-se, cabana!
Vamos lá! Acertem neles!
(gemidos)
Milímetros.
Muito lento.
(couro a ranger)
Shh.
(grunhindo instável)
Que porra é esta?
- Preparem-se, cabana! -
O quê? O quê? Esperem.
(gemidos)
Veja, acha que isto é um jogo.
Ei, Malek,
ele acha que é uma brincadeira!
(cospe)
-(geme)
-Que porra se passa?
O que estamos a fazer?
Não. Espera, estou...
estou confuso.
Vá lá, pá, olha só.
Olha, o Ced está a contar contigo.
(gemendo)
(esforçando-se):
Oh, merda.
(gagueja)
(em voz baixa):
Caramba.
Preparem-se, cabana!
-Vamos. Esta é uma.
-Vamos, tranquem-se. Vamos lá.
-Aperte o cinto. Concentre-se. Vamos lá.
-Três remates e estamos fora.
Preparem-se, cabana!
-(grunhidos)
-CAM: Ei, pá!
-(geme)
-Vá lá, concentra-te
no jogo!
-Vamos!
-Aperte essa vagabunda.
CAM:
O meu homem está a morrer aqui.
-Aperte essa vadia.
-CAM: Puta que pariu.
Tenho um primo no Pop Warner
que apanha melhor que isso.
-WILLIS: Tu não és o Zay.
-CAM: O que está a fazer?
-Vamos! Vamos!
-WILLIS: Tu não és nada.
CAM: O meu homem está a morrer
aqui.
Dê-me alguns receptores
que possam capturar.
(Ced geme)
Preparem-se, cabana!
(grunhindo)
ISAÍAS:
Anda, Cam!
Pensa, mano, pensa!
CAM: Muito bem, vamos lá,
vamos concentrar-nos.
Vamos concentrar-nos. Vamos.
O meu amigo está a morrer aqui.
Vamos lá!
- Faz de conta que queres estar aqui.
-(risos) É.
Não quer jogar futebol,
saia daqui.
-Vamos!
-Não é um bom companheiro de equipa.
-(Isaiah a rir)
-CAM: Anda, pega!
CAM: Sim, estou a fazer o meu trabalho,
por isso faça o seu, certo?
Certo, preciso de
melhores pegadas! Vamos lá!
Vocês deviam ser
profissionais! Vamos lá.
Venha e concentre-se
no jogo.
WILLIS:
És uma vadia.
-CAM: Oh, sou uma vadia?
-WILLIS: És uma vadia.
-Sou uma vadia?
-O teu pai é uma vadia.
-Vou fazer de ti a minha vadia.
-Bem, o teu pai era uma vadia.
ISAÍAS:
Ei, ei, ei.
(suspira)
Anda lá.
Não se deve falar assim
em campo.
Tudo bem?
Escutar.
(suspira) És um QB.
Toda a culpa
vai para os seus ombros!
Toda a glória, toda a derrota--
depende de si segurar tudo.
Por isso, por favor...
recomponha-se!
Boop.
Estamos bem. Ele está pronto.
(respirando profundamente)
♪ ♪
Preparem-se, cabana!
-(respirando pesadamente)
-(batendo palmas lentamente)
-Ei, estás bem? Mantenha-se abaixado.
-(Ced gemendo)
Estás bem, playboy?
Deixe-me ver.
Ah Merda.
Ei, vamos buscar o Marco.
Vamos arranjar ajuda para ele.
-(geme instável)
-CAM: Oh.
Vá lá, está bem?
(riso)
Nós apanhamos-te?
Sim. Quero dizer...
(risos)
Que bom que te destacaste, Zay.
Foi uma honra.
(riso)
Bom trabalho.
Obrigado pela oportunidade,
Sr. Branco.
Sim.
Você lixou-se.
(rir)
Do que se está a rir?
Tudo bem.
Hora do almoço.
Vamos lá, pessoal.
Bom trabalho. Bom trabalho.
"Salvadores" em três!
-Um, dois, três!
-OUTROS: Salvadores!
MARCO:
Achas que isso é mau?
Não é nada.
Isaiah foi atingido com muita força uma vez
num choque de capacete com capacete
que provocou uma fratura
no crânio,
logo atrás do seu rosto,
provocando hemorragia interna
através dos canais lacrimais.
Acontece que os crânios humanos
não foram concebidos
para colidir uns com os outros.
-(Cam ri-se baixinho)
-(risos) Verdade.
Depois de eu agrafar as tuas coisas
, vou precisar que te sentes
numa câmara hiperbárica
durante algumas horas.
-É remédio para o cérebro.
-(agrafador clica)
ISAÍAS:
Acordas, miúdo.
(Cam suspira)
CAM:
Tu, uh,
achas que o tal-sei-lá-o-quê
vai ficar bem?
ISAÍAS: Não. Se se referir a ele
como "qual-o-nome-dele",
nós realmente nos importamos?
(ambos a rir)
É uma vítima de guerra, pá.
Pense nisso assim.
(chiar no ar)
(pelo altifalante):
Conhece o ditado,
"Deus, família, futebol"?
Para mim...
é "futebol, família, Deus".
♪ ♪
-Agora, olá.
-(batendo no vidro)
Tente relaxar.
Tudo bem?
Desfrutar.
(Isaías assobiando)
(telemóvel toca, emite sinais sonoros)
YVETTE:
Olá, Cam, é a mamã.
Só para dar uma vista de olhos
para ver como está a correr.
Estou a tentar ligar-lhe,
mas tenho a certeza que está ocupado
lá.
Espero que tudo
esteja a correr bem
e está a cuidar
bem de si.
-(batendo com força)
-CAM (abafado): Ei!
YVETTE:E lembre-se
que o médico disse para tentar não bater
a sua cabeça novamente.
-(abafado): Ei!
-YVETTE:Não se sinta pressionada
fazer qualquer coisa
que possa arriscar o seu futuro.
-E não se esqueça...
-(gritos indistintos e abafados)
Amo-te.
Cocó-e-rabisco-do!
Levanta o teu rabo de vadia!
Regressámos
como viciados em crack!
Todos os dias estou no teu pé
como arroz branco!
Não és nada, garoto!
Não pode liderar nenhuma equipa!
♪ ♪
-(borbulhamento)
-(articulações a estalar)
Uau!
ISAÍAS:
Leve a bola para cima e com firmeza.
Isto é trabalho leve, rapazes.
Rasgue, rasgue,
rasgue!
Alto e firme!
(grunhindo)
(gemendo)
-É, seu molenga, miúdo.
-Que porra foi aquela?
Pensei que iríamos pegar leve!
ISAÍAS: Vá lá mano,
isso é coisa de gente grande.
(suspira) Pá, faz outra vez.
Você colocou-me nesse
capacete de linebacker.
Reiniciar!
ISAÍAS:
Vocês, meninas, estão prontas?
(grunhindo)
(jogadores a gemer, a rir)
(toque agudo)
(crepitante)
ISAÍAS (abafado):
O jogo recompensa a violência.
Habitue-se a isso.
Nego, não és nenhum assassino.
O seu relatório de observação disse que
era uma vadia.
Eu vejo-te, mano.
Você não é nada.
Não és nada além de
um rapazinho bonito e emotivo
procurando validação
de estranhos
porque o teu pai
não te amava.
Isto não é um jogo, porra!
(Cam respirando pesadamente)
Isto não é um jogo, pá.
Isto é... isto é tudo.
Você não é o seu pai.
(respiração trémula)
-Cameron Cade...
-(dando um toque no ombro)
quer isso?
Sim, quero muito isso!
Então o que está disposto
a sacrificar?!
Tudo!
(ambos a respirar pesadamente)
♪ ♪
Então mostre-me.
Preparem-se, cabana!
♪ ♪
Eu! Eu!
Vamos lá! Ah! (risos)
Agora estamos a jogar
futebol, vadia!
(grunhindo)
(rugido profundo e distorcido)
♪ ♪
Uau! Uau!
-(resmungando fracamente)
-Eu disse-vos para pararem...
parem
de brincar comigo!
Alerta cadáver!
Venha levantar o seu amigo morto.
(cospe)
Eu não começo nada, Zay.
Eu só termino.
(respirações curtas e ofegantes)
(jogadores murmurando)
(Willis gemendo, ofegando)
♪ ♪
Eu acabei de...
Eu simplesmente perdi-me.
(respirando pesadamente)
MALEK:
Oh, merda.
Lá está ele.
Estamos muito orgulhosos de ti.
(dando palmadas no ombro)
ISAÍAS:
♪ Todos os salvadores dizem ♪
TODOS:
♪ Amém ♪
ISAÍAS:
♪ Todos os salvadores dizem ♪
TODOS:
♪ Amém ♪
-♪ Todos os Salvadores dizem ♪
-♪ Amém ♪
♪ Amém, amém ♪
♪ Todos os Salvadores dizem ♪
♪ Amém ♪
(desvanecendo):
♪ Amém. ♪
♪ ♪
(abafado): Tudo bem!
"Salvadores" em mim no três!
-Um, dois, três!
-OUTROS: Salvadores!
♪ ♪
-(a bola salta ruidosamente)
-(suspiros)
(clique fraco)
(zumbido fraco)
(o zumbido continua)
(câmaras a clicar
e a rodar alto)
(clique e zumbido param)
♪ ♪
(riso)
-(o riso cessa)
-(respirando pesadamente)
CAM:
Vocês estão fora ou algo do género?
Mal te consigo ouvir.
DREW (ao telefone):
Não, pá. Estamos em casa.
Pessoal aqui.
É o aniversário da mamã, lembram-se?
CAM:
Oh, merda.
DREW: O que quer dizer com
"não está a correr bem"?
-Que porra é esta?
-Não sei. Eu só...
Sabes, eu continuo a ver merda.
Não sei bem o que fazer.
Tudo bem. Estou aqui para ti, pá.
Estou aqui para si. Olha.
-Esfrega as tuas têmporas,
-(trovão estrondoso)
e depois grite
o mais alto que conseguir, pá.
Isto vai ativar
o seu nervo vago,
e então acalmará o seu
sistema nervoso parassimpático.
-Drew, estou a falar a sério.
-Para com essa merda, pá.
-Está tudo na sua cabeça.
-YVETTE: Dá-me o telefone!
-DREW: Lá vai a mamã, pá.
-YVETTE: O meu bebé!
Olá, mamã. Feliz aniversário.
Por que razão não
atendeu o telefone?
Ah, levaram o meu telefone.
-Não te contaram?
-Hã?
(trovão estrondoso)
YVETTE:
Gostava que estivesse aqui.
(zomba) Lembras-te do que o
teu pai costumava dizer?
Certo? Só tem
mais alguns dias.
Estamos todos a rezar
por ti, querido.
-Ei!
-YVETTE: Todos a rezar por ti.
Amo-te tanto.
Desculpa, é o aniversário da minha mãe.
Eu, hã...
Tem
alguma coisa para a dor de cabeça?
A minha... a minha cabeça está a matar-me.
(farfalhar de sacos)
Claro que estás lixado, cara.
É preciso sangue para criar um rei.
Foda-se esta merda de treino.
(suspira)
Entrei neste negócio
para ajudar a curar pessoas.
(rir)
Mas...
...quanto mais gladiadores
enviar para a arena...
Nunca se mate por um trabalho.
Estou a matar-me
por esse trabalho.
EU...
Eu não consigo ver a minha família,
e eu... eu nunca vejo os meus filhos.
- Droga. Quantos filhos tem?
- Não tenho.
Eu não tenho filhos.
Só estou a dizer,
se tivesse filhos,
não os poderia ver.
Não sei. Qualquer.
(chuva a cair)
É uma pena que
seja tão talentoso.
E como te preparei bem.
Preparou-me para quê?
♪ ♪
(Marco suspira)
Quando dois homens entram
no Coliseu,
só sai um.
(trovão estrondoso)
CAM:
Tenho uma dúvida.
Como é ser o melhor de sempre?
ISAÍAS:Eu pensava
que era uma bênção.
E agora...
Percebo, qual a utilidade
de o ter?
Um dia,
terá de abdicar de tudo.
Continuo a ter esse
pesadelo recorrente.
Sou eu sozinho,
sentado
num sofá sujo.
Estou a ver TV.
E estou a observar
outra pessoa a fazer...
...naquilo em que sou tão bom.
Vou sentir falta.
Vou ter saudades do jogo.
Vou sentir falta da camaradagem.
Vou ter saudades dos vestiários.
O cheiro dos balneários.
-(Cam troça)
-(Isaiah ri-se)
Foda-se.
Isso cheira
a fraternidade, pá.
Vou ter saudades do...
a corrida pela
escuridão do túnel
para a luz do campo.
Vou ter saudades do...
os aplausos dos fãs,
eles a gritar o meu nome.
Vou ter saudades das vaias
dos haters.
Porque eu sei que faltam apenas alguns minutos
para eu estragar a semana deles.
(ambos a rir)
Tive muitas perdas na vida.
Muitas pessoas entram
ou saem da minha vida.
A única coisa consistente
tem sido o futebol.
Nunca tive uma família
até conhecer o futebol.
Sim, percebi.
A família significa tudo para mim.
Não sei, só...
mal posso esperar para ser pai.
Tenha três idiotas
a correr pela casa.
(risos)
Acho que é disso que se trata.
É giro, o seu pequeno...
Família americana meio-rica.
(ambos a rir)
Disse
"americano meio-riquenho"?
(rindo):
"Meio-riquenho."
Está a cozinhar isso
desde que cheguei, hein?
És um cara legal, Cam.
Faça-me um favor.
Encontre o seu próprio caminho para a grandeza.
Não seja eu.
Seja melhor.
O que queres dizer?
(respira fundo)
Está morrendo de fome
em uma prisão.
Alguém lhe pergunta:
"Comida ou liberdade?"
Tem realmente escolha?
(Isaías suspira)
Vou ver um vídeo.
(vapor sibilante)
(respira fundo)
♪ ♪
(gritos, grunhidos)
Nós não o queremos!
(Marjorie a grunhir, gritando)
(Marjorie ofegante)
(esforçando-se)
(engasgando)
(ofegante)
♪ ♪
CAM:
Zay?
(Marjorie grita)
(grunhidos)
Ah, foda-se.
(pedra cai no chão)
(respirações ofegantes)
(beijos)
(grita)
-Não, mamã!
-Oh, não! Oh, não!
(tagarelice frenética, soluços)
(rindo):
Oh, merda!
Viste essa merda?
(rir)
(Isaías a bater palmas)
Sim!
Quando se é um deus,
não há paz.
(os soluços continuam
dentro da sauna)
Vês essa merda?
A porra da dedicação?
(bate palmas)
Ela queria vencer.
É isso que é preciso.
É assim que se ganha, porra.
(soluços lamentosos dentro da sauna)
Ele morreu por nós,
depois toco para ele.
Pode ir.
Vou ficar aqui
a limpar esta confusão.
Devo isso aos fãs.
♪ ♪
Eu sei que ficou um bocado louco,
mas, tipo,
no nosso mundo,
esta é uma terça-feira normal.
(risos suaves)
Não está a pensar
em nos deixar, está?
Eu consigo ver como, tipo,
para uma pessoa normal,
isso seria desagradável.
Ele não te assustou muito, pois
não?
(risos):
Ah, nem pensar.
Acho que ele está a começar
a ficar com ciúmes.
Mas não ouviu isso de mim.
Queres vir comigo
e com as miúdas até à piscina?
tomar uma bebida e despedirmo-nos?
(mulheres a rir,
a conversar baixinho)
♪ ♪
MULHER: Tens a certeza de
que não queres vir?
(risos)
(som de telemóvel)
YVETTE:Eu sei que é
um homem independente agora,
e, hum, sabe, eu realmente
tive de assumir muita coisa
quando o seu pai faleceu, mas...
Sabe, de qualquer forma, de qualquer forma,
Espero que tudo
esteja a correr bem
e está a cuidar bem
de si.
Coma bem, mantenha-se hidratado
e descanse muito, ok?
Porque toda a gente no
o meu grupo da igreja está a fazer apostas
sobre o local onde
será convocado.
(risos) Estamos todos
a rezar por ti, querido.
Agora, ligue-me de volta
quando receber isto.
♪ ♪
(pássaros a cantar)
(geme baixinho)
Ah, merda.
(suspira)
-Fez sexo com ela?
-(cliques de armas)
ISAÍAS:
Hum?
-Vamos.
-(suavemente): Não.
Faz sexo com ela?
(suspira)
Eu tenho uma menina.
Ah, tem uma menina?
(risos) Olha para ti.
Olha a tua cara, pá.
(risos)
Fica-se enjoado
só pelo facto
de você trair
a sua menina da faculdade.
-Conhecemo-nos no ensino médio.
-Ah.
(risos) É isso mesmo, vocês,
manos, namoram, certo?
(Isaías ri-se)
Estes são bons tempos, pá.
Estão a chupar o meu pau
como... (cospe)
(faz
sons exagerados de sucção e engasgamento)
-(rindo)
-(Cam ri-se baixinho)
Não acredito que
caíste nessa merda.
Ah, foi mal, mano.
Às vezes posso ser só
um bocadinho, uh...
...intenso.
Sabe,
vou dizer-lhe isso,
e vou dizer esta merda
com total sinceridade.
Porque eu amo-te para caralho.
♪ ♪
Se tem muito medo
para ferir os sentimentos da sua rapariga,
por isso não há a
mínima hipótese
que poderá ser
o rosto desta franquia.
Porque os verdadeiros assassinos
não dão a mínima.
Não damos a mínima
aos sentimentos de quem magoamos.
-Percebeste-me?
-(respirando fundo)
(suspira)
Foda-se todo este futebol.
Vamos apenas...
vamos apenas desfrutar como manos.
Eu e tu, certo?
Sim?
-Sim.
-Meu amigo.
(tiros)
ISAÍAS:
Uau!
Seguinte!
Está bem?
Parece estranho hoje.
Sim, só estou... (risos)
pensando na rapariga
que quase matei ontem à noite.
Cadela estranha.
(tiros)
(canto de pássaro)
Que rapariga?
-Sabe, a moça.
-(clique da arma)
Não sei de que mulher
está a falar.
(grunhindo)
Não temos mais nada para filmar?
Não!
ISAÍAS:
Está bem. Salta, mano.
(grunhidos)
Oh sim.
Aquela senhora.
A sua vez.
(Isaías resmunga)
Ufa.
Um pouco pesado.
Basta puxá-lo para trás,
puxá-lo para a frente.
♪ ♪
-(gritos)
-(tiros)
(Isaías a rir)
Ah. O pobre bebé perdeu.
(gemidos)
Que tal uma pequena aposta?
Se acertar, dou-lhe
qualquer coisa, seu pobre coitado.
-Uma casa e os carros...
-Ooh.
...as mulheres, o estilo de vida.
Agora, perde...
Vou tirar-lhe a juventude.
(risos) Não.
Gosto de ganhar o que ganho.
Nada de esmolas.
Que tal isto?
Se eu errar...
Talvez o deixe ficar com
o QB1 no próximo ano.
(tiros)
("Certo?" de Carl Angelo
e Leslie Damaso a tocar)
(a música começa com uma palavra falada
em filipino)
♪ Não nade com os tubarões
se não for um ♪
♪ '98 Lauryn Hill disse que
sou um perdido ♪
♪ '91 Ateh Ruby, sol perdido,
mas eu sei que ela sabe ♪
♪ Que não sabemos
de onde viemos ♪
♪ Vejam o Pacífico
na pele da minha filhota ♪
♪ Lembrete constante
de onde estava a tentar estar ♪
♪ Raps atirados
para uma lata de lixo ♪
♪ Quando era criança, todos
me tiraram a confiança ♪
-♪ Apanhei-o de volta ♪
-(grunhindo)
♪ Senhor, porque é que nunca
me vens salvar? ♪
♪ Razão pela qual nunca
mais te rezo ♪
♪ Provavelmente pensam
que sou louco ♪
♪ Pode culpar-me?
Não quero mais ser presa ♪
(a música continua com
a palavra falada em filipino)
(a música distorce e
depois abranda até parar)
♪ ♪
(crepitante)
COMENTÁRIO 1:
Cade tem essa coragem?
- Não fiquei impressionado com ele. -
COMENTÁRIO 2: Os cinco primeiros?
COMENTÁRIO 3:Produtos danificados
não valem o risco.
E isso não é suficiente.
COMENTÁRIO 1:
Pode ser talentoso.
Não sabemos se o Cade
tem este equipamento.
COMENTÁRIO 3:
É difícil investir em algo desconhecido.
COMENTÁRIO 2:Ele tem
resistência mental?
COMENTÁRIO 1:
O instinto assassino--
(distorcido):
Essa é a verdadeira questão.
-♪ Swaggyono, que se passa, mano? ♪
-("Tip Toe" de Tierra Whack)
♪ Sim, na ponta dos pés, na ponta dos pés, sim ♪
♪ Bola como discoteca, sim... ♪
CAM: O que é isto?
Não vamos treinar hoje?
ISAÍAS:
Isto é treino.
É melhor habituar-se,
franqueado.
-Olá.
-Olá. Como vai?
(suspiros) Parece literalmente
o seu filho.
Sinceramente, é um bocado assustador,
mas também um bocado excitante.
Hum, a quem pertence?
♪ A pressão aumenta
quando estou na sala ♪
♪ Mais quente que junho ♪
♪ Whacky done explodiu
como balões ♪
♪ O dinheiro fica azul como uma lagoa,
miro as estrelas ♪
♪ E atirou para a lua ♪
♪ Estão na minha merda
como ameixas ♪
♪ Diretamente do útero
para o meu túmulo ♪
♪ Puta, voltei
como um casal que dá uma colherada ♪
-♪ Ponta dos pés, ponta dos pés, sim ♪
-(tagarelice indistinta)
♪ Na ponta dos pés, na ponta dos pés,
na ponta dos pés, na ponta dos pés... ♪
ISAÍAS:
As antigas tribos fizeram os homens
arrastando os rapazes
para a natureza.
Fisicamente,
ainda me sinto capaz.
Bata-lhes, corte-os,
alimente-os com raízes
e fumo e sangue
até que as visões chegaram.
E com esse sangue foram alimentados
era o
do seu mais feroz guerreiro,
para que o seu espírito
pudesse ser transmitido
para aquele menino que sobreviveu.
(estalo do pescoço)
Deixou um filho, voltou um rei.
Sabe, treinos às 5 da manhã
desde que me lembro.
(abafado):
... qualquer coisa por ti!
Comer, dormir, futebol.
Era essa a rotina
e, naquela idade,
-Eu só...
-(voz abafada): Serás o melhor.
Eu queria ser criança.
ISAÍAS:
Veja, o futebol não é diferente.
Só que agora,
os rapazes não são arrastados--
São recrutados--
e os deuses sentam-se em camarotes.
Veja, a grandeza exige mais
do que talento e trabalho árduo.
Trata-se de sobreviver à morte
de quem costumava ser.
MEMBRO DA EQUIPA: Muito bem, pessoal,
vamos fazer um B-roll
de, uh, Cam e Isaiah.
Lembro-me da última
conversa que tivemos juntos.
Disse-me que estava orgulhoso de mim.
E então disse-lhe
que tinha acabado com o futebol.
(trovão estrondoso)
Eu desiludi-o.
(respirando com dificuldade)
(soluçando):
Eu desiludi-o.
Poucos meses depois, morreu.
Ele morreu.
O campo era o meu lugar seguro,
e enquanto eu estava a tocar,
não era real.
Enquanto estava a tocar,
Foi assim que lidei com isso.
Sinto como se ele tivesse morrido por nós.
Por isso continuo jogando...
Então continuo a tocar para ele.
("Cut Up" de Ovrkast a tocar)
♪ Qual é o negócio? ♪
♪ E aí? ♪
♪ Hunnid tu em mim,
eu poderia cortar... ♪
Eu vi o seu pequeno discurso.
Eu sei como te sentes.
E eu sei que queres
deixar o teu pai orgulhoso.
Mas não se pode matar
por ele.
Este é um sacrifício enorme,
e não vale a pena
se não estiver de coração nisso.
Então...
tem a certeza
que quer fazer?
Nunca tive tanta certeza
de nada na minha vida.
Ok.
Bom, isto resolve o assunto.
E acho que
devemos celebrar.
Na verdade vai haver
uma festa hoje à noite.
Não, senhora.
Faça mais algumas repetições.
Escutar.
Não te devia
ter contado isto, mas...
um passarinho contou-me
que
lhe querem fazer uma oferta.
O mesmo que lhe deram
há 20 anos.
Mas, sabe,
eles teriam de o conhecer primeiro,
veja se gostam de si,
veja se se enquadra na
cultura dos Salvadores, obviamente.
Mas não sei,
se fosse a si, ia.
Quer dizer, podia ter
começado por esse.
(risos)
ELSIE:
Querida, vens?
Não, vou ficar aqui
a ver um vídeo.
Divirtam-se, crianças.
♪ ♪
CAM: Pensei que tivesses dito
que era uma festa.
Bem, já sabe,
eles gostam de privacidade.
Quando se chega a
um determinado nível,
o anonimato é primordial.
-Sim. É verdade.
-Vamos pôr as coisas dessa forma.
E também, tipo, com todos
aqueles rituais estranhos
e merda que fazem, acreditem,
não precisam que ninguém
saiba quem são.
-PEG: Boa noite, Elsie.
-Olá, Peg.
Meu Deus,
adorei este cabelo novo.
Uau.
Certo, só para que saibam,
o careca é o dono.
-Sim.
-O filho dele, vais vê-lo.
Ele é tão irritante
, o miúdo gordo e gordinho.
-(Cam ri-se)
-Mas faça-lhe a vontade,
porque um dia
tudo isto vai ser dele, percebe?
-O bom e velho nepotismo.
-É.
-Nunca falha.
-Sempre.
Mas de qualquer forma,
seja você mesmo, seja giro,
e lembre-se, está a fazê-lo
pela cultura.
CAM: E o que quis dizer
com "rituais"?
ELSIE: Oh, sabes,
coisas de tipos ricos.
Muito bem, aqui estamos.
♪ Cadela, estou a tentar
ser o melhor de sempre ♪
♪ Eu não estou mesmo a tentar
ouvir isso ♪
♪ Se é fumo
que eles querem ♪
♪ Vou vencê-los
com o cinto... ♪
Carpaccio. Tão bom.
MARCO:
Prodigal son.
-Marco. O que está a acontecer?
-(Marco a rir)
"Tenho sede", disse.
Depois de beber um gole de vinho,
disse: "Está terminado".
Jesus disse isso.
Uau. Ok.
(sussurra):
Corra.
Tudo bem.
-Ei, lá está ele!
-CAM: Ei, Tom!
TOM:
O que é que eu te disse?
(ambos a ladrar)
Novidades?
Olha só para ti.
Estás ótimo pra caramba, cara.
-CAM: Oh, senhores.
-TOM: Aqui estão eles.
Deixem-me apresentar-vos
o dono do Saviors.
PROPRIETÁRIO: Muito
prazer, filho.
TOM:
Está bem, é isso.
Olha este sorriso.
Esta é a capa da porra da
Sports Illustrated.
(riso)
Agora tenho uma pergunta.
(ecoando): Está pronto
para dar o próximo passo?
♪ ♪
Um brinde a si.
(suspiros)
(respirando fundo)
(grunhindo)
(Isaías a grunhir com esforço)
(riso)
-(gritando)
-(toca "Blitz" de Jean Dawson)
♪ Luz brilhante, alcança-a ♪
♪ Dá-me o que tens ♪
♪ Sem sono, sangre por isso ♪
♪ Eu só preciso de muito ♪
♪ Coragem para a glória,
glória seja o purgatório ♪
♪ Consigo ouvir
os sussurros no escuro ♪
♪ Estou a rezar Avé-Marias
como se estivesse a viver meio enterrado ♪
♪ Consigo ver as mãos
no céu ♪
♪ Luz brilhante, alcança-a ♪
♪ Dá-me o que tens ♪
♪ Sem sono, sangre por isso ♪
♪ Eu só preciso de muito ♪
♪ Não fale ♪
-(grunhindo, vomitando)
-♪ Não respires ♪
♪ Podes ter que morrer ♪
♪ Podes ter
que morrer ♪
♪ Se é isso que quer. ♪
(tosse)
(gritos abafados)
(vómito)
Aí está você.
Tem a certeza de que está bem?
(tosse)
♪ ♪
(a música termina)
(respirando pesadamente)
(respirando fundo)
(grunhidos)
(respirando pesadamente)
(grunhindo)
(baque)
(respirando pesadamente)
(esforçando-se)
(objetos a bater no chão)
(tosse)
(borbulhando)
♪ ♪
(respirando pesadamente)
(raspando)
(articulações a estalar)
♪ ♪
(multidão aplaudindo o orador)
ISAÍAS:
Alguém acordou cedo.
Só vendo um vídeo.
(aplausos continuam
no altifalante)
ISAÍAS:
Isso não é poderoso?
(risos suaves)
(respiração trémula)
(grunhindo)
(a estátua cai no chão)
(bate forte)
ISAÍAS:
Onde vais?
Eu pensei que disse
que estava disposto
sacrificar tudo.
Então tem-
me dado o seu sangue
em alguma coisa estranha
de gente branca?
(risos)
Vê, eu sabia que não irias querer
mexer com isso.
Eu sabia.
Bem, na verdade, o sangue dele.
Aquele que está diante de mim.
O meu mentor.
Como era do seu mentor
antes disso.
Pense nisso como um
(distorcido):
dádiva dos deuses.
(multidão aplaudindo fracamente
pelo altifalante)
(sussurra):
É a coisa boa.
O que significa?
Não sente essa merda?
Não se sente
aquela porra de besta
a arder dentro de si agora?
Pá, dizem que
esta merda já existe há algum tempo
desde o início
da liga.
Quem o tem
é o escolhido.
Aquele que traz
a salvação ao povo.
(multidão aplaude pelo altifalante)
Quem tiver...
(risos baixos)
... é o melhor de sempre.
Então só pode haver um?
Bingo.
Veja, eu...
Eu estava a dizer-lhe
a verdade.
O meu contrato termina
no final deste ano.
O que significa que os Saviors precisam
de um quarterback:
tu ou eu.
E veja, agora... (risos)
que partilhamos o seu sangue,
é uma competição justa.
Tudo bem.
Então, qual é a jogada?
O que é este concurso?
É muito simples.
Um homem quer sair
daquele túnel...
...e o outro homem
quer detê-lo.
Agora, se quer ser
o melhor de sempre,
vais ter que tirar isso
de mim.
-Não mereceste essa merda.
-(Isaiah ri-se)
Você fez batota.
Eu trabalhei para o conseguir.
Você não é nada.
Está na altura de eu mostrar
exatamente quem sou.
♪ ♪
Futebol.
Família!
Deus!
Eu sou ele!
Eu sou futebol!
(rindo)
(grunhidos)
Fofo.
(grunhido feroz)
(risos)
(rindo):
Ah!
(gritos abafados)
(esmagando)
(gritos abafados continuam)
(grunhindo, ofegando)
(grita)
-(ossos estalam)
-(Cam a gritar)
(fissuras ósseas)
♪ ♪
(risos)
(esforços, gritos)
(respirando pesadamente)
Sabe qual é o oposto
de um Salvador?
Um assassino.
Errado.
♪ ♪
Uma mascote.
(multidão aplaudindo o orador)
(estrondo)
♪ ♪
(gritos abafados)
(multidão aplaudindo o orador)
♪ ♪
GRUPO (recitando):
Em plena glória reflectida
brilha agora no riacho:
É a bandeira estrelada,
-Que ele possa ondular durante muito tempo
-(a alegria desaparece)
Sobre a terra dos livres
e o lar dos bravos.
E onde está essa banda
que jurou tão orgulhosamente
Que a devastação da guerra
e a confusão da batalha,
Um lar e um país,
não nos deveria deixar mais?
O sangue deles foi lavado
a poluição dos seus passos sujos
.
Nenhum refúgio poderia salvar
o mercenário e o escravo
Do terror da fuga,
ou a escuridão da sepultura:
E a bandeira estrelada
em triunfo acena,
Sobre a terra dos livres
e o lar dos bravos.
♪ ♪
Agora, assine o contrato
para receber os presentes.
Por favor, dê um passo em frente.
(zomba)
Assine o contrato.
Que porra é esta, Tom?
TOM:
Percebi. Calma lá. Estou a tratar disso.
(risos)
Cam, isto é uma...
é uma bênção, certo?
O seu pai sacrificou
tudo por si.
Todos os negócios e treinadores.
És uma lenda viva, cara.
Venceu
o melhor de todos os tempos.
Foi por causa dele.
Deixe o seu pai orgulhoso.
Assine o contrato.
Era o que ele queria.
(rindo)
Lembre-se do que o seu pai sempre
disse: "Sem coragem, não há glória".
(rir)
TOM (rindo):
Cam.
Está bem?
Precisa de um copo de água
, de uma bebida energética ou de algo do género?
(metal arrasta no chão)
(suspira)
-Jesus Cristo.
-TOM: Olha.
Basta assinar
e iremos todos para casa, ok?
Foda-se.
Foda-se as vossas sobrancelhas idiotas.
(rindo):
Oh, não.
-Foda-se também o teu velho rabo branco.
-TOM: Ei!
Acha que mereceu isso?
Hã? Não, nós preparamos-te
desde crianças, ok?
Nós atacamo-lo para isolá-lo
para que te pudéssemos recrutar,
seu idiota.
PROPRIETÁRIO:
Cala-te, Tom.
Escute, miúdo.
Eu vou matar a tua família.
Agora, assine a porra do contrato.
CAM SR.:
Estás a ver isto, Cam?
É isso que os homens a sério fazem.
Fazem sacrifícios.
YVETTE:
Olá, querida.
(rir)
Eu sou ele!
YVETTE:
Serás sempre o meu bebé,
mas eu sei que é
um homem independente neste momento.
Estou tão...
orgulhoso de ti.
Agora.
(grunhindo)
♪ ♪
(respirações fracas e ofegantes)
Vai-te foder, filho da puta.
-(lâmina ataca)
-TOM: Oh, merda!
ELSIE:
Que porra estás a fazer?
-Não fique aí parado.
-Está bem, está bem.
-Cale-se.
-Faz o teu trabalho, porra!
Pá, que porra
estás a fazer, pá?
-Oh, merda.
-ELSIE: Porra. Puta que pariu.
Tudo bem, vou fazer isso, porra.
como faço tudo
nesta maldita liga!
Quer ver um homem de verdade?
Observa e aprende,
sua vadiazinha.
-Venha cá!
-(lâmina ataca)
(suspiros) Oh, meu Deus,
isto está bloqueado.
(grita)
(esforçando-se):
Oh, Cam.
Vamos, pessoal!
Vamos sair daqui!
-(geme)
-Porra, porra.
Vá lá, dá-me uma porra de uma barra!
(lâmina a esmagar)
(grunhido de dor)
♪ ♪
(gagueja)
TOM:
Oh, merda. Ele está aqui.
Ele está aqui. Ah, merda.
Sinto muito. Sinto muito.
(lâmina ressoa)
(pós chocalho)
Cuidado com o que diz.
(bate com a cabeça no chão)
(grunhidos)
(o ruído continua)
TOM: Trabalha!
Anda, seu filho da puta!
Anda lá.
Por favor, vamos lá,
dá-me uma porra de uma barra!
Anda lá! Qualquer coisa? Anda lá!
Por favor, não.
Por favor, por favor.
Eu faço qualquer coisa.
(choraminga): Peço
desculpa.
Por favor.
Matem-me, porra, está bem?
Matem-me, porra.
Corte-me a garganta, porra.
Avançar.
Porra, façam isso.
(lâmina bate no chão)
Espere, espere, espere. (grita)
Por favor, por favor. Ah, não.
(gritando)
Sou eu! Sou eu!
Eu vou chupar o teu pau.
Deixas -
me viver, por favor?
(gritando)
CAM:
Sem coragem...
...nenhuma glória.
(Tom gritando)
♪ ♪
TOM:
Por favor, Deus. (choramingando)
Sou eu! Deixe-me viver, por favor.
Eu quero viver!
(motores a jato a zumbir)
Por favor. Não, por favor, por favor.
(soluçando)
♪ ♪
Eu farei tudo por ti,
apenas...
(Tom geme, grita)
(explosão de ruído)
-♪ Caramba, porque eu sou ELE ♪
-("ELE" de Denzel Curry toca)
♪ Porque eu sou ELE,
caramba, porque eu sou ELE ♪
♪ Porque eu sou ELE ♪
♪ Caramba, porque eu sou ELE,
porque eu sou ELE ♪
-♪ Caramba, porque eu sou ELE ♪
-♪ Puta que pariu, ei, ei ♪
-♪ Porque eu sou ELE ♪
-♪ Ei ♪
♪ É o masoquista,
mestre das práticas de sangue ♪
♪ Amaldiçoado pela extravagância ♪
♪ As profundezas da minha mente
são o abismo negro ♪
♪ O advogado do diabo ♪
♪ O meu truque de magia é convencer
o mundo de que não existo ♪
♪ Viciado em dinheiro
e poder infinito ♪
♪ E laços incrustados de diamantes
acenderam a vadia ♪
♪ Fui sedado, acordei
para ser mais que famoso, uh ♪
♪ Situação lentamente resolvida,
vendi a minha alma por status ♪
♪ Religião sacrificial ♪
♪ Todas estas vadias
vão saltar para a cama ♪
♪ Isto não é alface do diabo ♪
♪ Isto é um
pacto de alma, bitch ♪
♪ Através de sorrisos e abraços falsos,
querem-me pela minha alegria ♪
♪ É um bocado difícil dizer
quem sou e quem era ♪
♪ Não coloco ninguém acima
da minha fama, dos meus fãs e dos meus fundos ♪
♪ O diabo está a tentar prender-me ♪
♪ Dizer que sou o escolhido,
mas porquê? ♪
♪ Porque eu sou ELE,
porque eu sou ELE ♪
♪ Caramba, porque eu sou ELE ♪
♪ Porque eu sou ELE ♪
♪ Caramba, porque eu sou ELE,
porque eu sou ELE ♪
♪ Caramba, porque eu sou ELE ♪
♪ Porque eu sou ELE, caramba ♪
♪ Assim que me tornar
o maior ♪
♪ Agora o meu ex quer chupar
como a Geração D ♪
♪ Nunca demonstrou paciência ♪
♪ Estou rodeado de súcubos,
energia tomada ♪
♪ Passe nu, rabo abanado,
ganhar dinheiro, fumado ♪
♪ Câmara de gás, a última coisa que
vi foram demónios a vomitar ♪
♪ Cego pelo dinheiro
, pelas mulheres e pela influência ♪
♪ Entrego-te a minha alma,
depois volto-me para um Fausto ♪
♪ Não consigo distinguir
a diferença entre ♪
♪ Quem eu era naquela altura e agora ♪
♪ Religião sacrificial ♪
♪ Presságios de abate
que estão todos nas minhas costas ♪
♪ Porque eu sou ELE ♪
♪ Não preciso de nenhum
pacto de alma, bitch ♪
♪ Tu admiras-lo,
eu admiro Deus ♪
♪ Você admira-o ♪
♪ Eu admiro a Deus ♪
♪ Tu admiras-lo,
eu admiro Deus ♪
♪ Você admira-o ♪
♪ Eu admiro Deus. ♪
(a música termina)
♪ ♪